Part 1
よく晴れた日だった
‎心地よい風が吹いていて
‎鼻先が くすぐったかった
んっ んんん… んんっ！
‎んんんっ！
40回目のゲームクリアだった
あれから…
‎私は歩いた
歩きたかったわけでもなく
‎歩かなければならなかったわけでも
‎歩かずにはいられなかったわけでもない
‎ゴールは あのときに決めてから
‎一度も変わったりはしていない
‎けれど
‎であるからこそ
‎もう どこを歩いているのかは
‎分からなくなっていた
40回目のクリアおめでとうございます
‎自分事のように うれしいですよ
超えましたね 御城(ミシロ)さんの回数
あ…
まだ戻ってないですか
‎別館の方 見てきます
あ…
やあ
‎藍里さん… だよね？
はい
‎つま先を 凍傷で失ってしまって
凍傷？
ステージが雪山だったんです
‎なんとかクリアは できたんですが
髪 伸ばしたんだね
‎願かけ？
いえ…
‎伸ばした方が観客受けがよくなって
‎賞金も増えやすくなると聞いて…
聞かないんですね
‎どうして続けているのか
‎今でも やめたいって思ってます
‎でも 他に これだというものも見つからなくて…
‎とうとう 三十の壁も越えてしまいました
‎もうベテランです
新しい子もかなり増えたよね
増えてきたってことはそろそろ起こるんじゃないですか？
‎キャンドルウッズみたいなああいうゲームが
悲観的なものの考え方をするんだね
藍里さ～ん！
‎職人 戻ってきました
悲観してはないですよ
‎これが この世界の普通だって分かるようになっただけです
髪 似合ってるよ
ハッ…
‎ありがとうございます
♪～
私は ‎白士‎さんの弟子だ
ただいま ただいま私は ‎白士‎さんの弟子だ
‎あの人の意志は 私が継ぐ
‎99回のクリアは
‎私が達成する
‎私は この世界で生きるんだ！
～♪
ただいま
んっ んん…
やあ
‎それ よく似合ってるね
幽鬼さんこそ
あの…
‎集合したいのでついてきてくれますか？
藍里
えっと… 私たちは紫色の旗のコテージで集まります
‎気が向いたら 来てください
‎すみません
また一緒ですね
‎真熊(マグマ)‎さん 何回目です？
43だ古詠(コヨミ)‎も いるんだっけか？
はい
なんだベテランばかりだな
あいつ まだかい？
あっ えっと…
しょうがないねえ
どうも
いつまで遊んでんだいさっさと帰ってきな！
あとちょっと～
古詠だ
‎ゲームは これで20回目
‎回数は ぼちぼちだがキャンドルウッズ前から参加してる
‎まあ 今回は珍しくもないか
わっ ちょちょちょ…
‎おっと…
‎あっ… ごめんなさい
‎どうぞどうぞ私のことは おかまいなく～
永世です
‎プレイ回数はこれが50回目になります
‎よろしくお願いします
あっ えっと…
‎海に雲って書いて海雲っていいます
‎10回目です
‎よろしく… お願いします
蜜羽です今回で30回目です
‎あっ 三十の壁いじりは なしで
‎プハァ～
おっほほ～！
（蜜羽）♪ たこ焼きに（藍里）プレイヤーネーム言えますか？
プレイヤーネーム言えますか？
♪ 焼きそばもある（藍里）プレイヤーネーム言えますか？
♪ 焼きそばもある
♪ かき氷は どこだろな
言いたくなったら言うだろ
‎先にやってくれ
♪ おいしいもの いっぱいだ
‎♪ いっぱい いっぱい いっぱいだ
藍里ですこれが33回目のゲームです
‎よろしくお願いします
脱出型でいいんですよね？
断定は 避けましょう
‎決めたとおり まずは探索です
待ちなよ
あ…
なるほどねえ
うっ… なんですか？
話に聞いてたもんでさ
‎白士から いろいろとね
えっ？
フッ… 期待してるよ
‎あれ？蜜羽 どこ行ったんだい？
お昼寝するそうです
あいつ…
真熊さん水平線に 陸地は見えますか？
うむ…
‎見えないな肩車でもしてみるか？
お願いします
あ… 本気か？
はい
やはり 見えませんね
‎ありがとうございます
水平線までの距離は４キロでしたっけ？
崖の高さを考慮すれば16キロくらいでしょう
そもそも脱出型ではない？
周辺の地図や通信機の類いが見つかれば
‎脱出は 可能だろ
そうですかね
とにかく探索を続けましょう
永世さん
何か？
崖の下は 調べないの？
こんなところを下りるのは自殺行為ですよ
それで収穫は あったんですか？
“何もない」というのが収穫でしょうか
ん？
絶海の孤島
‎私たち以外には誰もいないようです
‎蜜羽さんは 何か分かったことはありましたか？
お布団 フカフカで気持ちよかったでーす
そうですか
ん～
‎これ 何個でもいけますわ～
食べた分あとで返してもらうからな
ええ～
永世さんどんなプレイヤーなんですか？
あ… えっ？
知り合いなんですよね？
ああ… うん まあ
‎何度か ゲームで一緒になって…
‎分かったと思うけどガチガチの頭脳派
‎たぶん 戦闘は苦手なんじゃないかな
‎もう50回目だとは思わなかったけど
それほど優秀なプレイヤーではないと？
あっ いやそういうわけじゃなくて…
‎すごいよすごいプレイヤーだよ 永世さん
あれ？なんの話 してたっけ？
え？　あー…
ごめん
‎最近 考え事すると頭 ぼーっとしちゃって
‎今日は 早く寝るよ
‎おやすみ
おやすみなさい
何かが ずれていた
‎ゲームは とっくに始まっているというのに
‎思考に ずっと霧がかかっているようだった
‎どうして こんな状況で
‎出歩いているのか
私は 歩いた
‎歩き… 続けた
‎-私は 歩いた-私は 殺した
‎-歩き…-殺し…
続けた
‎わ… たし…
‎私は… 歩いた
‎殺し… 続けて
‎-歩き…-殺し…
続けて
‎殺し…
‎歩き… 殺し…
‎-歩き…-ころ…
殺し…
すごいでしょう それ
何かが ずれていた
‎今は
‎44回目のゲームで
‎永世さんや真熊さん
‎藍里たちが一緒で
‎今日は ２日目で
‎なのに どうして…
幽鬼が
見間違うわけがない私が見間違うわけがない
あの殺人鬼のバラし方だった
‎我が師匠である白士を葬った…
幽鬼が
その命を終わらせた…私がその命を終わらせた…
あの殺人鬼の…
‎-私は 右目を撃ち抜き-幽鬼は右目を撃ち抜き
口の中にも くれてやり
‎ナイフで 全身をめった刺しにしてやったはずだ
‎ナイフを握る両手ごと
‎殺人鬼の腹の中に入れたときの⸺
‎生温かさを
‎今でも 鮮明に思い出すことができた
‎-なのに…-だから…
‎-それなのに…-だから ここに…
どうしてこれが ここにあるんだ？
これがあるんだどうしてこれが ここにあるんだ？
バラバラでしたねえ
明らかに他殺だ
‎問題は どこの誰がやったかだ
２つの可能性がある
‎１つは
‎この島に 私たち以外に殺人鬼がいる
そんなのがいたらとっくに出くわしてると思うがな
‎昨日 さんざん島を探索したんだ
となると２つ目の可能性が高くなるねえ
あっ…
私たちの中に殺人鬼がいる
逃げ場のない絶海の孤島
‎一夜 明けて見つかるバラバラ死体
‎サスペンスのお手本みたいな舞台設定だ
‎殺人鬼役の勝利条件はなんだろうねえ
‎食料は およそ７日分
‎よく言われてる平均生還率で考えたら
‎２人か３人…
‎あんなふうにバラせば勝利ってとこだろう
善良な村人役はそいつを つるし上げて
‎殺しちゃえばいいと？
‎フフッ… 投票でもしますか？
情報が少なすぎるだろ
‎役職が２つだけとも かぎらない
じゃあ どうしましょうね
‎はい 占い師の方～
あの…
「役」じゃなかったらどうするんですか？
ん？
殺人鬼！
‎ゲームとか関係ない⸺
‎本当の殺人鬼が紛れてたら…
もう一度 永世さんのコテージに戻りませんか？
‎探索 あまり細かくやれなかったですし
そうするかい？
藍里
「どうして…」
‎古詠
「これで 分からなくなったね」
‎蜜羽
「運営さんが片づけたんじゃないですか？」
‎海雲
「どうすれば…」
‎真熊
「悪いが あたしは」
「ここから別行動にする」
‎少女
‎沈黙のまま
‎幽鬼
‎幽鬼…
‎何かが ずれていく
椅子をバーンって蹴飛ばしたことは？
八つ当たりってことですか？
すっきりした？
そのときは
そういうことだよ
ハァ ハァ…
あれ？幽鬼さんじゃないですか
あ…
どうしたんですか？
‎遊びたくなってきたとか？
‎あっ
‎昨日みたいに次の獲物を探してた？
‎永世さんの家の前 いましたよね
‎あれ…やっちゃう前だったんですか？
‎フフッ…
‎いいですよ正直に言ってもらえれば
‎私 他の人に言うつもりもないんでね
‎幽鬼さんが殺人鬼役の方が好都合ですし
どういう…
私 幽鬼さんのことずっと前から知ってたんです
ハッ！
私 御城さんの弟子だったんですよ
この程度なんですか？
‎私 期待してたんですよ
‎正直 御城さんのことはよく分からなかったし
‎慕っていた子たちのあの生き生きとした目が
‎どうも苦手でしたが
‎でも 私も空っぽでしたし
‎彼女が あなたに殺されたあとも
‎いつか出会えたら私も何か変われるのかなって
なのに これかあ
あの暴れっぷりなら
‎特別な武器とか渡されてるんですよね？
‎夜 また来てくださいよ
‎お願いですから それで少しでも…
‎私を満たしてください
Part 2
最高だよね ここは
‎変なルールは １個もない
‎気色悪いヤツは 殺してもいい
‎見れば分かるよ バレバレだもの
‎私と同じ
‎この世界が居心地いいんでしょう？
ハッ！
蜜羽さんのところ行かないの？
どうして…
望んでるんだから早く楽にしてあげればいいのに
‎見られた口封じも必要なんでしょう？
私は 犯人役じゃない
‎行く理由がない
永世さんのところにはどうして行ったの？
それは…
うっとうしかったんでしょう？
‎自分より６回分もゴールに近いプレイヤー
違う…
‎私は 永世さんを
‎尊敬… してる
ゲームの中では好きにやっていいの
‎ムカついたんでしょう？
‎調子に乗んなよって思ったんでしょう？
ち… がう…
いかれたこの世界で生きていくんでしょう？
‎いかれた世界で生まれて
‎いかれた世界で育っていく その感情
‎それが どんな名前なのか教えてあげようか？
‎愛っていうんだよ
よく晴れた日だった
‎心地よい風が
‎吹いていて
‎鼻先が
うっ… あっ…
‎くすぐったかった
うっ… ぐっ！くすぐったかった
ほら
‎あなたは もう幽霊じゃないんだよ
幽鬼は 殺した
（幽鬼のうめき声）（伽羅）痛みを理解できる⸺
（幽鬼のうめき声）
‎立派な人間なんだから
…さん 幽鬼さん！
‎幽鬼さん 聞こえますか？
‎幽鬼さん！
気づいたんだな
‎これのことだ
あ…
本当に あと１人なのかね
‎生き残れよ
真熊さん！
‎幽鬼です聞きたいことがあります！
突然すみません
‎折り入って お願いがありまして…
‎ボディーチェックをさせてほしいんです
‎プレイヤーの腕に
‎ある装置が埋められていると分かったんです
‎発信機や スタンガンのように電流を流すものだと思います
‎永世さんと蜜羽さんのようなベテランがやられたのは
‎恐らく これが理由
‎この装置の有無で
‎犯人役かどうか見分けられるはずです
‎調べさせてもらえませんか？
嫌だ
えっ…
‎大丈夫ですよ私 丸腰ですから
ウソだ
ウソじゃないですよ
‎なんでしたらここで脱ぎましょうか？
‎ちょっと恥ずかしいですけど
来るな
‎来るな
‎大丈夫ですって 私…
来るな！
分かりました
‎最後に １つ質問をさせてください
‎伽羅というプレイヤーに覚えはありませんか？
ハッ！
‎お前も 分かってくれないんだな
え？
んっ！（押し倒す音）
あっ くっ… うっ！
‎うっ くっ…
知ってたらなんだっていうんだよ
‎弟子だったから なんだ
‎師匠みたく暴れだすって言いたいのか？　ああ？
‎どいつも こいつも…
‎私が あの家で
‎どんな扱いをされてたかも知らないで！
どいつも こいつも！
‎-（藍里）んっ！-（日澄）うぐっ！
‎-（藍里）ぐっ！-（日澄）ぐあっ！
ハァ ハァ…
ぐっ… 待て！
‎クソッ
‎クソ！
やあ
真熊さん いませんね
その右腕…
私の腕にも埋め込まれてました
‎恐らく これが村人側の証し… ですよね
‎殺人鬼役は これを使って…
‎幽鬼さんはどうして気づいたんですか？
藍里…
ん？
私が…
‎私が…
１日目
‎夜 永世さんのところに行ったんだ
‎家の前まで行って それで…
‎そこからの 記憶がない
‎目が覚めたら
‎既に 殺されていて…
‎２日目は
‎夕方 蜜羽に会った
‎永世さんのところに行ったことを目撃されて
‎御城の…
‎御城が…
‎えっと… あれ？
‎それで あの女が
‎私の腕をえぐって…
‎口封じに 蜜羽を
‎わ… 私が？
‎右腕のこれ 何が入ってたの？
‎私 分からないんだよ
‎永世さんを殺したのは
‎嫉妬… したから？
‎私…
‎どうして…
‎どう… して…
幽鬼さんが殺人鬼には なれないです
え…
私 ２日目の夜ずっと桟橋を見ていたんです
‎幽鬼さんが 蜜羽さんのコテージに行こうと思ったら
‎私のコテージの前を通りますよね
‎でも 幽鬼さんどころか
‎誰一人 前を通った人はいなかったんですよ
海に一度 潜って裏から回ったんだよ
‎欺く手段なんて いくらでもある
‎目を離した隙に通ったのかもしれない
‎そんなことで 私が…
幽鬼さん
あ…
‎今夜 私のコテージに来てください
‎朝まで一緒にいて 確かめましょう
うん
なんていう鳥なんでしょうか
え？
この声
ああ…
‎なんだろうね
晴れましたね
太陽も出てないのに
‎不思議な言い方をするんだね
お日さまが出てなくても星は燃えてますから
そうだね
はい
♪ あかいめだまの さそり
‎♪ ひろげた‎鷲(わし)‎の つばさ
‎♪ あをいめだまの 小いぬ、
‎♪ ひかりのへびの とぐろ。
‎♪ オリオンは高く うたひ
‎♪ つゆとしもとを おとす、
あれが さそり座？
はい
あれは？
‎あの 大きい鳥みたいな
ああ… フフッ
‎あひる座っていうんですよ
私…
大丈夫ですよ
‎幽鬼さんは どこにも行ってません
‎皆さんのところに行きましょう
うん
この子が殺人鬼役じゃなかったのかい？
でもこれで３人目ですよね
‎ゲームは これで終わり？
断定は 危険です
‎姿を消した真熊さんのこともあるし…
‎外部犯説も 捨てきれません
それじゃあ…
ここからはできるだけ固まっておいた方がいい
‎４人とも 装置が埋め込まれていたわけだし
‎この中に殺人鬼役がいないのは ほぼ確定
‎であればどこかのコテージに集まって
‎守りを固めよう
なんだ急に元気になって…
そうしましょう
んっ…
ん？
代わりますよ
珍しいね
‎今日は ねぼすけが１番かい
藍里の寝顔初めて見ました
フッ…
‎結局 誰だったんだろうね
‎あの不良娘も 帰ってきやしない
‎死んだヤツらのおかげで食料は まだまだ残ってるけどね
師匠とお知り合いだったんですよね？
ああ
‎白士なら よく知ってるよ
なんて言ってました？　私のこと
バカ弟子
えっ…
怠け者 大うつけ
‎生まれつきのセンスだけでやってる⸺
‎一瞬だけ活躍してすぐ消えるタイプのプレイヤー
フッ…
フフッやっぱり気になるもんかい？
まあ…
考えることは一緒なんだねえ
‎初日に 永世にも同じこと聞かれたよ
なんで 永世さんが？
なんでって同門だからじゃないのかい？
‎あいつ お前の姉弟子だろう？
そうなの？
そうだよ　初耳かい？
‎私以外に 弟子いたんですね
そりゃあ お前だけ特別ってことはないだろ
‎95回の大ベテランだぞ？
おはようございます
おう
皮肉ですね
‎師匠と同じ死に方をするなんて
ん…
‎なんのことだい？
え…
‎ほら 永世さん
‎バラバラにされて死んでたじゃないですか
‎師匠も ああいうふうに死んでしまったわけですから
‎同じだねって…
あ…
‎あいつが死んだ？　なんの話だ
え？
Part 3
一応 確認するが
‎お前の師匠⸺
‎白士の話をしてるんだよな？
はい
生きてるよ あいつは
‎先週も 一緒に飲んだばかりだ
‎ゲームが終わったら会いに行くかい？
‎連絡先を…
バラバラにされたんですよ
‎伽羅っていう殺人鬼に
私も詳しくは知らないんだ
‎ただ 現に生きていた
ちょっと 待ってください
‎師匠は 永世さんたちみたいに
‎バラバラにされていたんです
‎体の中…
‎心臓も 肺も 何もかも
‎全部 引きずり出されて
‎でも それでも…
‎それでも 生きていた？
ただいま
白士というプレイヤーは最高の教材だった
‎私は 彼女をまねた
‎全てをまねた
‎彼女が歩んできた道を…
‎その足跡をたどるたびに
‎そのどれもが いとおしく思えた
‎師匠の目標だった99回まであと50回
‎折り返し目前のそんな大事なゲームで
‎開催に先んじてゲームのルールを伝えられた
‎絶海の孤島を舞台に夜な夜な現れる殺人鬼
‎その殺人鬼役が 私だった
‎期間は１週間
‎クリア条件は
‎３人以上のプレイヤーを
‎私自身の手で殺すこと
‎達成できなかったときは
‎運営の手によって 私は始末される
‎初日は捨てた
‎私の死を強く印象づけ
‎後に装置を抜き取るために肉体は バラバラにした
‎トラウマだったのかあの幽霊みたいな妹弟子が
‎誰よりも 心 揺れていたのが痛快だった
‎２日目
‎早々に真熊は装置を摘出していた
‎次点で 蜜羽を選んだが
‎彼女も 発信機に気づいていた
‎一度バラした体では
‎とても力で勝つことはできず
‎けれど どうして
‎私の顔を…
‎私が永世だと気づくと
‎ひどく落胆して
もう 疲れました
自ら命を絶った
‎３日目
‎まだ誰も殺すことができていない
‎４日目
‎計画を変更した
‎５日目
‎あとは 時が来るのを待つだけだった
‎６日目
‎７日目
‎私は歩いた
‎歩き続けた
‎歩きたかったからだ
‎歩かなければならなかったからだ
‎歩かずには…
‎いられなかったからだ
‎歩くうちに
‎何かが…
‎大きくずれていくのには気づいていた
‎けれど もう…
‎だから もう…
‎立ち止まり方を 忘れたことにした
んっ…
師匠は 自分の体に手を入れてたんですね？
ああ
‎80回ぐらいからだったかな
‎体へのダメージが積もり積もって
‎そうせざるをえなくなった
だからといって さすがに飛躍しすぎじゃないですか？
ハァッ… あっ！
‎-だけど…-（海雲）来ました！
‎来ましたよ 見てください！
ん？
あれ！迎えが来ましたよ！
‎おーい！
‎ここです こっちですー！
‎あっ！
‎あれ！
‎よかった ゲームクリアですね
‎-（藍里）待ってください-（海雲）えっ…
あれ…誰が乗ってるんですか？
（警報音）（艦内放送）ゴートゥー イプシロン
（警報音）
‎ゴートゥー イプシロンゴートゥー イプシロン…
暴れてるねえ
‎しくじるなよ 永世
あっ！
うう…
‎なんだい ありゃあ！
永世だ！
‎救難艇から銃をかっぱらってきやがった！
森の方へ！
誰が狙われても後腐れは なしだよ！
何やって…
先 行ってください時間 稼ぎます！
ハァ ハァ…
あっ…
ぐっ…（走り去る足音）
ペッ
冗談ですよね？
‎本気だよ
‎ほら 熊に会ったときみたいにさ
あ… あれは俗説で危ないんですよ！
今回の殺され方や舞台から考えて
‎殺人鬼役のクリア条件は他プレイヤーの死亡ではなく
‎殺害である可能性が高い
‎どうしようもなくなったら自殺を交渉条件に使ったり
‎死んだふりなんかも効果的なはずなんだ
（銃撃音）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
くっ…
‎ぐっ…
元気そうですね 永世さん
同門のよしみで
‎命乞いのひとつでも聞いてあげたいところですが
‎死んでください
おとなしくやられるのは御免だ
動くな！
お前の手にかかるぐらいなら…
止まれ！
‎止まれ 幽鬼！
‎幽鬼！
‎自分から死んでやる
あっ…
師匠は 私のことなんと言っていましたか？
（永世）あっ…
悪い意味での天才
んっ！
‎頭脳という意味では卓越しているが
（永世）うわっ頭脳という意味では卓越しているが
‎だからこそなのか
‎びっくりするほど変な勘違いを時々やらかす
‎いっときは成功するが
‎やがて 自分から身を滅ぼすタイプ
（引き金を引く音）やがて 自分から身を滅ぼすタイプ
（引き金を引く音）
‎…だったかな
相変わらず 厳しいですね
（受け止める音）（永世）相変わらず 厳しいですね
おっ 奇遇だねえ
‎お前の妹弟子も参加してるみたいだよ
（はじき飛ばす音）お前の妹弟子も参加してるみたいだよ
‎どんなヤツなのかね
‎白士は 結構期待してるみたいだったが
なぜです？
なんつってたかなあ
‎確か…
ふざけるな
んっ！
あいつには期待している？
‎私よりも格下のセンスだけの幽霊女が？
‎私に勝てるわけないだろ
‎私は…
‎私が 白士さんの…
（切りつける音）99回を…
（切りつける音）
‎私が…
‎白士さんに…
‎なる…
（永世のうめき声）
“クラムボンはわらったよ。」
「クラムボンはかぷかぷわらったよ。」
これが小さな谷川の底を写した⸺
‎二枚の青い‎幻燈(げんとう)‎です
１週間もかけて
‎初日の遺体と同じものができあがった
‎雨が降っているのに
‎永世だったものは
‎いつまでも いつまでも
‎燃え続けた
‎姉弟子… だったらしい
‎それが 目の前で燃えている
‎その事実が…
‎変わることのない ただの事実が…
‎細分不可能な ただの現象が…
‎細分… 不可能な…
‎ただの… 現象が…
（セミの鳴き声）（風鈴の音）（子供たちのはしゃぎ声）
久しぶりだな
お久しぶりです
ブルーマルガリータをシェイクせず ステアで
あ…
‎ああ…
‎コーラで
かしこまりました
生きてたんですね
ああ
この前のゲームで古詠さんと会って…
ああ ヤツから聞いてる
あの…
お待たせいたしました
‎ごゆっくりお過ごしください
あ…
だいぶ前ですけど
「信じろ」って…
「意外とお前は得意かも」って
ああ
あれどういう意味なんですか？
自分で考えろ
同じこと…
「信じろ」って
‎永世さんにも言ったんですか？
お前にだけだ
永世さんを殺したのは 私です
そうか
キャンドルウッズのあいつみたいに
‎体をバラバラにして
‎中身を引きずり出して
‎燃やされるところまで見たので
‎確実に死んでると思いますよ
そうか
私と…
‎私と永世さん
‎どっちに来てほしかったですか？
永世だ
ハッ…
…と言ったら代わってくれるのか？　今から
いいえ
なら そういうことだ
ごめんなさい…
‎ごめんなさい…
私は もう引退したんだ
‎外野の評価なんざ 気にするな
‎お前は お前の行きたい方へ歩けばいいんだ
‎これからは お前が選んで
‎お前が信じた方へ 歩けばいいんだ
ありがとうございます…
「雪はふる」
「聲(こえ)もなくふる雪は」
「私の窗(まど)の半ばを埋める」
「私の胸を波だてた」
「それらの希望は」
「どこへ行つたか」
「⸺また今宵(こよい)」
「それらの思出(おもいで)もとび去りゆく」
「夜空のかぎり 雪はふる」
「雪はふる」
「雪は思出のやうにふる」
ありがとうございました
ああ
また 明日も教えてくれますか？
‎また明日
飲みすぎだろ
ギムレットには遅すぎる…
酒は もうやめとけ
これの４番を
‎-（バーテンダー）かしこまりました-（古詠）おい もうやめろって
この酒は ４番までなんだ
‎これで最後だから
それでどうだったんだい？
‎幽鬼と会った感想は
‎バカ弟子からは卒業できてたかい？
私は もう引退している
‎だから 弟子ではない
‎つまり ただのバカだな
相変わらずだねえ
‎今どき はやんないよ そんなの
だからおとなしく引退したじゃないか
それで幽鬼に道を譲ったと
‎やめるならやめるでべつに かまわないよ
でも期待してるんですよね？
当たり前だろう
‎お前と同じくらい期待しているさ
体に障りますよ
‎もう帰りましょう
そうだな
‎今度は お前におぶってもらおうかな
‎いいですよ
いや ダメだ夢になるといけない
ハァ…
‎おい
‎おい！
どうなさいましたか？
コープスリバイバー ５番を頼む
はい もしもし
こんばんは今 お時間 大丈夫ですか？
はい 大丈夫ですけど
‎なんです？
今回のクラウディビーチと⸺
‎同時期に行われたゲームのことなのですが
はい
キャンドルウッズほどではありませんが
大波乱の結果だそうです
‎80人のプレイヤーがたった３人を残して
‎全滅しました